# [MinecraftMod] 緋爪 [MC1.8]

▼DL (v1)<br>
https://www.dropbox.com/s/khdfd7pyfnljk4t/Hizume_v1_M18_F1563.jar?dl=0<br>
<br>
▼動作確認環境やら<br>
・MC1.8<br>
・Forge1563<br>
<br>
▼Modの説明やら<br>
・「落第騎士の英雄譚」に登場する「緋爪」を、マイクラの世界に持ってきた。<br>
<br>
▼注意事項やら<br>
・<b>原作もアニメも見てない(戦闘動画のみ見た)ので、勘違いしてる部分もあると思います。</b><br>
・レシピ無し。クリエイトモードでのみ使用出来る<br>
・ゲームバランスは考慮していません。<br>
・テストは行っていますが、完全とは言えません。不具合に直面しても泣かない強い子が使ってください。<br>
・バックアップは定期的に取りましょう。<br>
<br>
▼「緋爪」の使い方やら<br>
　a.基本性能はダイヤ剣と一緒<br>
　b.直接攻撃<br>
　　b-1.生物に「緋爪」で直接攻撃を加えると、相手に「爪痕」をつける事が出来る。(回数保持, 見た目は変わらない)<br>
　　b-2.右クリック長押しで「小指トン」の構えを取る。<br>
　　b-3.一定距離内にいる「爪痕」のついた生物にクロスヘアを合わせ、「R」キー押下。<br>
　　b-4.相手にダメージ(回数分, 「爪痕」はリセット)<br>
　c.設置型「爪痕」<br>
　　c-1.「緋爪」を持った状態で「H」キー押下。<br>
　　c-2.右クリック長押しで「小指トン」の構えを取る。<br>
　　c-3.もし無傷の生物が設置型「爪痕」に触れており、クロスヘアが合っていれば、「R」キー押下で傷が開く。<br>
　　　　(クロスヘアを合わせるのは、生物でも設置型「爪痕」でも可)<br>
　　c-4.相手にダメージ(設置型「爪痕」は消える)<br>
<br>
・例えば、「緋爪」の直接攻撃で「爪痕」をつけられた生物が、設置型「爪痕」の当たり判定内に居た場合、<br>
　その生物は両方の「爪痕」からダメージを受ける事になる。<br>
・「小指トン」の対象になる生物は最寄の１体だけなので、<br>
　複数の生物の「爪痕」を開くには、通常その数だけ「R」キーを押下しないといけない。<br>
・複数の設置型「爪痕」に接触している生物(1体)をターゲットにすると、<br>
　接触している設置型「爪痕」が全て開く。<br>
・クロスヘアから離れている生物でも、開いている設置型「爪痕」に接触すればダメージを受ける。<br>
・エンダードラゴンは造りが面倒なので、この限りではない。<br>
・開いた設置型「爪痕」はプレイヤーにもダメージを与える。<br>
<br>
▼小言やら後腐れやら<br>
・テクスチャを弄ったらただの棒切れになったのでもうアレで。ユーザー側で変更出来ます。<br>
・SEがちょっとコレジャナイ感。ユーザー側で変更出来ます。<br>
・三人称視点？なにそれおいしいの？ユーザー側で変更出来ます。(Json地獄)<br>
・設置型「爪痕」の持続時間。コンフィグ設定にするの忘れてたけどもう知らん。<br>
・設置型「爪痕」一斉解除。キー設定が面倒だったのでもう知らん。<br>
・キーコンフィグ？知らん知らーん。<br>
・夜でも鮮明に映る。<br>
・全体的に地味。<br>
・当たり判定が適当。<br>
・緋爪に持ち替えた時、独自パーティクルで桜の花びらを散らしたかった。<br>
<br>
▼ソースコードの取り扱いやら<br>
揚げるなり炒めるなり好きにして。<br>
